Cela fait cinq jours que j'ai fait mes débuts en tant que héros professionnel.
Il n'y a pas eu d'incidents graves jusqu'à présent.
Cependant, pour une raison quelconque, Genos reste chez moi.
Qu'est-ce que tu écris là-bas ?
J'enregistre les détails de vos cours et de votre programme d'entraînement.
Mince. Il place la barre encore plus haut...
Je ne vois pas une seule chose que je puisse lui apprendre.
Je me sens mal, comme si je l'arnaquais ou quelque chose comme ça.
Allez, réfléchissez. Ou inventez simplement des techniques ou une théorie spirituelle.
Ugh, la musculation, c'est tout ce que j'ai !
Je sais que Genos ne sera pas satisfait de ça, et en plus ce mec est un cyborg !
Au fait.
Lors du séminaire, ils ont dit que si vous êtes un héros de classe C
et vous n'avez aucune activité de héros pendant une semaine,
Votre nom sera supprimé du registre des héros.
Est-ce que tout ira bien, Sensei ?
Ils ont dit ça ?!
Oui.
Mais je regardais la télévision et il ne se passait rien.
Les nouvelles ne rapportent que des incidents majeurs,
comme les catastrophes naturelles, le terrorisme et les monstres dangereux.
Vous combattez toujours les ennemis les plus puissants,
donc vous ne le savez probablement pas,
mais les héros de classe C s'occupent principalement des voleurs de sacs à main,
vols et attaques aléatoires.
Avec la classe C pleine de héros,
Pour survivre, ils doivent
rechercher activement des cas à résoudre.
J'entends que beaucoup d'entre eux se découragent et changent de carrière.
Comme un vendeur qui fait des appels à froid,
rien n'arrivera à vous sans travail de fond.
Ce n’est pas le moment de lire des mangas !
Alors on y va ?
Reste ici !
Si je suis avec un héros de classe S,
Un Classe C comme moi n'obtiendra aucun crédit !
Mais en tant qu'étudiant,
Genos, depuis le début mon désir intense d'être un héros
C'est ce qui m'a poussé à faire de la musculation.
C'est comme ça que j'ai réussi à arriver jusqu'ici.
Pour vous, peut-être que les choses changeront si vous visez plus haut en tant que héros.
Franchement, vous êtes un cyborg, donc entraîner votre corps ne suffira pas.
Au lieu de cela, un changement d’état d’esprit peut vous conduire à une plus grande force.
Merde, j'invente toutes ces conneries...
Donc... en d'autres termes,
il ne s’agit pas d’avoir une puissance brute ou une technique,
H
Le
O
Je
D
E
V
L
Le
P
E
D
Je
N
D
Le
M
Je
T
A
B
L
E
O
Je
L
B
Et
C
L
A
S
-
H
E
R
Le
K
Je
N
G
il s'agit d'entraîner votre esprit.
Vous devez d’abord vous frayer un chemin à travers l’industrie des héros professionnels.
Visez à entrer dans le top dix des héros de classe S.
Ce sera votre objectif pour l'instant.
Je comprends. Je vais essayer !
Il l'a acheté... Dieu merci.
Après cela, j'ai filé à toute vitesse en ville.
Alors que nous recherchions frénétiquement des méchants...
J'ai couru.
Et courut.
Mais !
La ville était calme !
J'abandonne...
Il ne reste plus qu'un jour.
Je suppose que je vais rentrer à la maison.
Je laisserai les problèmes de demain à moi de demain.
Un coup de poing
Trois, deux, un, coup fatal
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Il rejoint le combat, il gagne, le plus fort de l'histoire
C'est ça, la frustration
Tu lui parles ? Frustration
minerai wa tomaranai
Il ne va pas s'arrêter
un coup de poing, kanryou, rensenrenshou
Un coup de poing, c'est tout, un combat après l'autre
minerai wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Il gagne, il gagne toujours, de manière écrasante
pouvoir, obtenir du pouvoir
Pouvoir, obtenir du pouvoir
girigiri genkai fait
Jusqu'au bord
Héros
minerai o tataeru koe ya
Il y a des voix qui le louent
Kassai Nante Hoshiku wa nai sa
mais il ne fait pas ça pour la gloire
Héros
dakara hitoshirezu aku à tatakau
Alors il combat le mal sans fin
Personne ne sait qui il est
sora ooi oshiyoseru teki
Les ennemis à combattre sont aussi nombreux que les étoiles
minerai était se wo muke wa shinai
et il ne te tournera pas le dos
Héros
Naraba yuruginaki kakugo shita apprivoisé
Il a pris sa décision et ne cédera pas.
conte de héros
Un héros combattant
kodoku na héros
Un héros solitaire
Je veux être un héros Saikyou
Je veux être le héros le plus fort
LE LENDEMAIN
C'est calme aujourd'hui aussi !
Il n'y a rien à faire !
Je vais perdre mon inscription !
Hé ! C'est toi ce type...
Qu'est-ce que c'était ?
« Semence sur le sol... » ?
Non, attendez, « Objets trouvés... » ?
Panique citrouille-lanterne !
C'est Speed-o'-Sound Sonic.
Je t'ai enfin trouvé, Saitama.
Aujourd'hui est le jour où nous…
Hé, désolé, je suis occupé. À plus tard...
Hein ?
Tu penses...
...tu peux me fuir ?!
Quoi ? Je n'ai pas vu ce qui s'est passé.
Son visage aurait dû être ouvert, mais la lame...
Je te l'ai dit... Je suis occupé.
De plus, je suis énervé, alors quiconque se trouve sur mon chemin...
...reçoit un coup de poing.
C'est lui !
Il est très, très dangereux.
S'il vous plaît, arrêtez-le.
Alors c'est toi le coupable, hein ?!
Eh bien, le héros Tank-Top Tiger est là maintenant !
Héros ?
Sonic, ils pensent que tu es une sorte de criminel.
Peut-être qu'être jeté dans une cellule rafraîchira votre chaud…
Elle parle de toi, le chauve.
Hein ?
Il court partout en ville
avec ce regard effrayant sur son visage depuis hier !
Mais je suis aussi un héros !
Je n'ai jamais entendu parler d'un héros comme toi.
Et alors ? Je viens de commencer !
En tout cas, vous causez des problèmes à tout le monde.
Si vous êtes vraiment un héros, alors ne vous promenez pas à effrayer les gens.
Vous portez atteinte à la réputation de tous les autres héros.
Hé, ce n'est pas Tank-Top Tiger ?
Oh oui, c'est Tank-Top Tiger.
Pas question !
Génial, c'est un vrai !
Même les héros de classe C sont reconnus s'ils sont dans le top 10.
Alors, qu'en penses-tu, le nouveau ?
Tu veux te déchaîner un peu et me faire bien paraître ?
Shuriken explosif.
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIF
EXPLODING
SHURIKEN
Débardeur Tigre ?!
Est-ce que cela se produit vraiment ?
Que fais-tu, Sonic ?
Il interférait, alors je l'ai fait dormir.
Hé, appelez un héros !
Un héros !
Cours !
Saitama...
Alors vous aussi, vous êtes devenu l'un
de ces « héros » sans valeur ?
Ensuite, tout ce que j'ai à faire est de créer une situation
où tu n'as pas d'autre choix que
de me combattre, Saitama le Héros !
Grêle du carnage !
Hein ?
Hé ! Arrête !
Saitama, viens m'arrêter !
Tu es un héros !
Je vais tous les tuer !
Merde.
Pourquoi tout le monde se met sur mon chemin ?
Je n'ai pas le temps pour ça !
Je dois trouver un méchant à éliminer.
Un méchant ?
Si tu ne viens pas, je viendrai à toi !
Je suis juste là.
Je me demande si cela comptera comme du travail ?
L'homme appréhendé à Z-City par le héros de classe C
est soupçonné d'être impliqué dans plusieurs crimes odieux,
y compris l'assassinat.
Z-Ville...
Quel est l’état d’avancement de l’enquête que j’ai demandée ?
Celui de la ville fantôme ?
Oui.
Voyons voir...
Nous avons soumis une demande officielle.
Eh bien, cela ne semble-t-il pas intéressant ?
Tu veux que j'y aille ?
Tatsumaki-san ?
D'où viens-tu ?
Pourquoi ? Est-ce que ça vous pose un problème que je sois ici ?
Non...
Mais pour Z-City, l’enquête n’est qu’une formalité.
Quoi ?
Tu penses que je ne suis pas assez bien ?
Pas du tout.
L’Association a décidé qu’il
ne s’agissait pas d’un problème de classe S.
Oui, tout à fait.
Tu ferais mieux de me dire si tu trouves
quelque chose qui semble capable de se battre.
Ce serait tellement plus rapide si j'y allais moi-même.
Tu es vraiment un idiot.
A-CITY – SIÈGE DE L'ASSOCIATION DES HÉROS
À l’heure actuelle, chaque emplacement fait l’objet d’une enquête.
Le premier est Watchdog Man,
héros de classe S, qui enquête sur Q-City.
"Rien d'inhabituel".
Rien d'inhabituel ?
C'est vrai.
C'est difficile à croire.
Nous savons tous que Q-City est une zone chaude
avec plus de victimes et de monstres que n'importe quelle autre zone.
Le connaissant, je suis sûr qu'il insinue que,
« Quoi qu'il arrive, je saurai m'en occuper ».
Bien qu'il ait concentré ses efforts sur Q-City,
Son palmarès en matière d'élimination de monstres est excellent.
Les héros de classe S ne prêtent pas beaucoup d'attention aux détails.
Ils ne sont pas faits pour rédiger des rapports.
Ensuite, W-City.
Le héros de classe A, Heavy Kong, rapporte : « Rien d'inhabituel »
pour H-City, des rapports de Mushroom pour la classe B et de Horsebone, la classe C !
"Rien d'inhabituel".
Pour D-City, Lightning Genji, Classe A, dit
« Restauration lente après la dévastation causée par
La créature gigantesque mise à part. Rien d'inhabituel.
Les villes B et D ont toutes deux subi des dommages importants.
L'Association a été vivement critiquée pour cela.
Afin d’éviter que de telles catastrophes ne se reproduisent,
nous devons détecter toute activité secrète
qui pourrait menacer la communauté.
Eh bien, cette enquête a été demandée dans ce but précis.
Mais la détection précoce des monstres s’avère difficile.
F-City, héros de classe A, « Snakebite » Snek.
« Hammerhead, ancien chef du
groupe terroriste Paradiser,
a été aperçu en costume et cravate.
Une enquête plus approfondie est en cours".
Aucun autre rapport.
Qu'en est-il de Z-City ?
J'entends des grondements d'une catastrophe potentielle qui se prépare
dans la zone abandonnée là-bas.
Aucun rapport disponible.
Cependant, deux héros de classe A très compétents
ont été envoyés sur place pour enquêter.
Nous voici à Z-City.
CLASSE A, RANG 33
MOUSTACHE DE PRINTEMPS
Allons-nous commencer notre petite enquête ?
CLASSE A, RANG 29
BALLON D'OR
Ouais, allons-y.
Z-City est assez vaste, mais plus loin se trouve
la zone inhabitée dont on nous a parlé.
Par rapport à d’autres régions,
m -87 -46 l 86 -46 86 49 -87 49
ATTENTION AUX
MONSTRES !!
m -87 -46 l 86 -46 86 49 -87 49
ATTENTION AUX
MONSTRES !!
m -87 -46 l 86 -46 86 49 -87 49
ATTENTION AUX
MONSTRES !!
Z-City a un taux anormalement élevé d'incidents liés aux monstres.
La fréquence a augmenté progressivement au cours des 10 dernières années,
alors que ces derniers ont vu apparaître de plus en plus de monstres très avancés.
Les habitants ont tous fui vers le centre-ville.
Je sais tout ça.
L'endroit est une véritable ville fantôme,
juste avec l'eau et l'électricité encore intactes, oui ?
À la recherche d'une maison pas chère ?
Arrête ça.
Les gens disent qu'il y a quelque chose de vraiment désagréable qui vit ici.
Même toi tu as dû l'entendre.
Mais bien sûr.
Je suppose que c'est pour cela que nous avons
été chargés de cette enquête.
Une fois que nous aurons atteint la zone abandonnée,
nous ferions mieux d'être prêts à nous battre.
En effet, nous ne devons pas baisser la garde.
Mais pourquoi ici ?
Pourquoi cette augmentation des monstres ?
C'est le mystère.
De nombreuses théories ont été avancées, mais la mienne est la suivante :
Une colonie de monstres ici en produit naturellement davantage.
Ou peut-être qu'il existe une reine qui donne naissance à davantage de membres de son espèce.
Bien sûr, je n'ai pas encore de preuve,
mais il y a quelque chose dans cette ville fantôme...
Ou plutôt, quelque chose dedans.
Vous pouvez en être sûr.
L'alarme de proximité ?
Si nous pouvons traquer cet être mystérieux,
nous irons directement au sommet du classement.
C'est vrai.
Nous ne pouvons pas laisser Amai Mask-san rester premier pour—
Il y a quelque chose ?!
Était-ce un monstre ?
Aucun moyen d'en être sûr...
Mais il est difficile d’imaginer un humain vivant encore dans ces conditions.
Poursuivons-le !
Il semble qu'ils ne soient pas après nous.
Est-ce l'endroit dont j'ai entendu parler ?
Ça n'a pas l'air d'être le cas...
Oh là là, j'ai fait tout ce chemin. Il n'y a personne dans le coin ?
Un monstre. Il est apparu de nulle part.
Golden Ball-san, êtes-vous prête ?
Putain ouais !
Victoire aux rapides !
Hé, tout le monde !
Je peux percer une plaque d'acier de 20 mm
avec une de mes balles dorées à mémoire de forme !
Mange ça !
Il l'a chassé comme si de rien n'était.
En or !
Ouah!
Garçon manqué...
...Poussée !
Ça a échappé à mon garçon manqué ?
Pas mal.
Ces tentacules...
D'après la façon dont ils réagissent, ils sont durs comme l'acier.
Un monstre qui peut utiliser son nombre infini de tentacules
comme des fouets en acier...
Quelle puissance !
Je dois appeler des renforts de l'Association.
Puis-je vous demander si vous êtes né dans ce quartier ?
Non, je viens de l'extérieur de la ville.
J'ai entendu dire qu'un groupe de monstres incroyablement forts se rassemblaient ici.
On dirait que ce n’était qu’une rumeur.
Mais maintenant,
J'ai l'impression que ce serait plutôt amusant de rester dans les parages et de faire en sorte que la rumeur soit vraie.
"Le monstre de la ville fantôme..."
Ça sonne bien !
Nous avons reçu une demande de renfort de la part des héros envoyés à Z-City.
La classe A, classée 29e, Ballon d'Or, a été éliminée.
Le grade A de rang 33, Spring Mustachio, est en difficulté.
Ils sont dans la ville abandonnée.
Appelez tous les héros à proximité pour une assistance immédiate !
Classe A et supérieure !
Vous voyez l'alerte monstre pour Z-City ?
Le niveau de menace semble être Tigre ou supérieur.
Est-ce le monstre de la ville fantôme ?
Ils ne sont pas encore sûrs.
J'irai...
Je veux attraper le tigre par la queue.
Maintenant je vois...
Si cela signifie rencontrer des monstres comme celui-ci tout le temps
Je ne voudrais pas vivre ici non plus.
Mec, c'est chiant. Ça m'ennuie !
J'ai finalement botté les fesses d'un héros et je
n'ai même pas entendu un seul cri.
Maintenant que j'y pense, même si je commence à vivre ici,
Je ne serai jamais célèbre s'il n'y a pas de gens.
Je vais continuer. Il faut que je trouve où ils habitent.
Il y a quelqu'un.
Un autre héros ?
Ou un gars normal ?
Je pensais que tous les humains étaient partis.
Si tous ces monstres étaient vraiment là,
Il n'y a aucune chance qu'il vive ici...
Je suppose que cela signifie que ce n'était qu'une rumeur.
Tirez...
J'ai oublié d'acheter du bouillon de konbu.
Sensei, j'ai vu beaucoup de konbu juste devant la porte.
Oh oui, je viens de...
je l'ai eu par hasard... pour pas cher.
Oui, les gens disent que le konbu est bon pour la croissance des cheveux,
mais comme il n’y a pas de véritable preuve scientifique,
ses effets réels restent à confirmer.
J'ai fait quelques recherches, donc j'en suis sûr, Sensei.
Par exemple, selon ce site :
Personne n'a rien dit à propos des cheveux !
Rapport d'enquête sur Z-City.
Rien de remarquable dans le centre-ville ou les quartiers résidentiels.
Au cours de notre enquête,
nous avons rencontré un monstre féroce dans la zone abandonnée,
mais nous n’avons pas réussi à l’exterminer.
Nous avons échappé à la mort,
mais le monstre que nous avons rencontré a disparu
et il est possible qu'il erre encore dans la région.
De plus, selon ce monstre, il y a une rumeur selon laquelle...
...des monstres puissants existent déjà dans cette zone."
On dirait que c'était assez brutal.
Un monstre ?
O-Oui.
Je pense que je vais passer mon tour cette fois.
Tu vois ? Je t'avais dit que j'aurais dû y aller !
Mais...
face à cela,
Je suis sûr que même toi tu aurais eu des moments difficiles.
J'aurais été bien, idiot !
La rumeur n'a pas été confirmée, mais les renforts ont vu des signes
qui indiquent l’existence d’une horrible monstruosité.
Putain, c'est quoi ça ?
Quel genre de monstre pourrait provoquer une telle violence ?
Je détesterais affronter cette chose.
Hé, qu'est-ce que c'est ?
Est-ce une partie du monstre que Spring Mustachio a combattu ?
Il y a peut-être eu un conflit territorial
entre les monstres...
On dirait qu'il y a définitivement « quelque chose » ici.
Nous devons poursuivre notre enquête et maintenir la vigilance sur Z-City.
Hé, tu as entendu ?
Il y a des monstres qui vivent dans la ville fantôme de Z-City.
Ouais, la rumeur dit que les plus coriaces complotent secrètement quelque chose.
Non, non. Pas cette rumeur.
Il s'agit d'un monstre encore plus dangereux.
Qu'est-ce que c'est ?
Tu n'as pas entendu ?
J'ai entendu dire que l'endroit est devenu terrifiant
pour les humains et les monstres.
LA VILLE TERRIFIANTE
nee hayaku kaette kite ne
Hé, reviens vite à la maison
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Les nuits où la nouvelle lune frissonne sous mes soupirs
moi, je ne suis pas tojite kimi no koto kangaete bakari
Je ferme les yeux et pense à toi
aitai kibun nakitai kibun
Je veux te voir... J'ai envie de pleurer
romantikku na kibun
Je me sens tellement romantique
todokete kono omoi
J'espère que ces sentiments vous parviendront
datte zutto shitteiru non
Je sais très bien
ganbatteru koto takusan
à quel point tu travailles dur tout le temps
Daisuki na hito ga
Tu es celui que j'aime
tsuyokute shinpai
Tu es si fort mais je suis toujours inquiet
watashi ni dake wa yowasa misete
Ne cache pas ta faiblesse, montre-la-moi au moins
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Je te trouverai avant toutes les étoiles
massugu kaette kite ne
Reviens directement à la maison
nee hayaku kaette kite ne
Hé, reviens vite à la maison
Sensei, j'ai comblé les trous devant la maison.
Oh, merci !
Aussi,
m -266 -393 l -230 -232 198 -218 426 -230 598 -255 650 -263 675 -417 597 -404 490 -387 345 -372 158 -367 -24 -371
M
Y
S
T
E
R
Y
M
O
N
S
T
E
R
D
E
F
A
T
S
A
-
C
L
A
S
H
E
R
O
E
S
Votre rang est passé de la dernière place, 388e, à la 342e.
m -319 -265 l -268 -128 278 -68 617 -48 684 -48 659 -168 556 -170 358 -180 73 -214 -147 -245
M
Y
S
T
E
R
Y
M
O
N
S
T
E
R
D
E
F
A
T
S
A
-
C
L
A
S
H
E
R
O
E
S
m -322 -102 l -261 41 -72 48 138 78 217 92 272 109 499 149 663 172 669 63 506 39 225 -19 4 -66 -177 -95
M
Y
S
T
E
R
Y
M
O
N
S
T
E
R
D
E
F
A
T
S
A
-
C
L
A
S
H
E
R
O
E
S
Oh ? À cause de ce type de Panic ?
Il a amélioré mon classement.
Cela fait donc une semaine maintenant.
As-tu fait quelque chose ?
Non, pas encore.
Je suppose que cela ne fait qu'une semaine.
Je suis toujours classé dernier en classe S pour les capacités... à la 17e place.
On dirait que tu as encore
beaucoup d'entraînement à faire, Genos.
Mais dans les sondages publics, en termes de popularité, je suis classé numéro six.
Pourquoi?!
« Un génie qui, à l'âge de 19 ans, a fait ses débuts en classe S. »
"Il s'en sortira très bien."
"Il est tellement beau."
« J'adore sa façon de refuser les interviews avec les médias. C'est vraiment cool. »
Ce genre de commentaires.
Tu n'es pas gêné de les lire à voix haute ?
Ces commentaires sont basés sur
des impressions de ma photo,
pas des évaluations de moi.
Je ne pense rien d'eux.
Ah oui ?
Ils continuent.
"Le Prince Cyborg."
« Derrière son extérieur d'acier, je sens sa fragilité. »
« Parmi les cinq plus beaux héros. »
Ça suffit !
La prochaine
fois
L'
étudiant
ultime
Je m'appelle Fubuki.
Peut-être me connaissez-vous mieux sous le nom de « Blizzard de l'Enfer » ?
Eh bien, je n'ai eu qu'un petit rôle dans cet épisode.
La prochaine fois : One Punch Man épisode 7,
« L'étudiant ultime ».
Le groupe Blizzard fera enfin son apparition.
Fubuki-sama, nous ne sommes pas censés partir la semaine prochaine !
Ce n'est pas possible !